欢迎观看本期《关于如何从品牌引流奖励计划》Brand Referral Bonus中赚取奖金的培
训视频。
屏幕前的您是美国亚马逊商店销售商品的品牌所有者吗?
如果是的话,那么您就可以通过品牌引流奖励计划从每个由非亚马逊渠道营销带来的交易中
获得平均为10%商品销售额的奖励。
您为亚马逊商品带来的流量越多,获得奖励的机会也就越多。
接下来,我们将介绍该计划的运作方式,以及总共两个部分的参与流程。
当您通过非亚马逊的营销渠道将流量引导至您的亚马逊商品页面时,
交易成功后,您在符合条件的情况下,平均获得售价10%的奖励。
具体的比例奖励会因商品分类而异,并会作为卖家销售佣金的抵免额度进行发放。
如果买家在点击广告后的两周内,购买了您品牌下的其他商品,您也将获得相同的奖励。
所有在亚马逊美国商店销售商品的品牌所有者都有资格参与该计划。
您可以按照以下的流程进行参与。
流程共有两部分。
首先,在注册品牌引流奖励计划时,请先登录卖家平台。
然后在弹出的菜单中,将鼠标悬停在品牌、Brands上。
然后选择品牌引流奖励、Brand Referral Bonus。
在品牌引流奖励、Brand Referral Bonus页面上。
如果您的品牌符合条件,您就可以进行一键注册。
注册后,系统将提示您填写领取奖金所需的税务表格。
注册完成后,您就可以使用亚马逊归因Amazon Attribution为广告活动创建标签了。
亚马逊归因Amazon Attribution是一款免费工具。
用于衡量非亚马逊数字营销渠道对亚马逊商店销售活动的影响。
想要赚取奖金的话,您的所有非亚马逊营销活动都必须带有亚马逊归因Amazon Attribution
标签。
要创建和生成标签,请直接在品牌引流奖励,Brand Referral Bonus页面,或通过亚马
逊广告控制台账户访问亚马逊归因Amazon Attribution。
在亚马逊归因Amazon Attribution控制面板上,选择创建广告活动,Create Campaign。
在新广告活动,New Campaign页面,您会看到两个创建广告活动的选项。
对于Google搜索和Facebook广告活动,您可以选择批量上传。
只需一个文件,即可轻松标记和衡量Google搜索关键词或Facebook广告的效果。
或者选择手动创建。
按照系统提示设置广告活动结构,并提供广告活动详细信息来生成标签。
接下来,您需要为您的广告活动提供一个名称,然后选择要推广的商品,以及关联的变体。
选择商品后,您需要为每种非亚马逊营销策略创建一个广告组。
每个组需要根据策略,为相关标签输入一个名称。
接下来,选择发布者以及正在衡量的相应广告活动渠道。
然后提供指向您的亚马逊商店或商品详情页面的URL。
当买家点击您的广告时,将会跳转到该页面。
完成后,选择创建,CREATE,为归因标签,Attribution Tag列中的每个广告组,生成
归因标签。
您可以下载文件中的所有标签,也可以单独复制某个标签。
最后,在您的非亚马逊广告活动中,应用这些标签即可。
请将标签复制并粘贴到非亚马逊广告活动中相应的目标URL字段中。
例如,如果在社交媒体上投放广告,请访问该平台内的广告管理器。
然后,复制每个标签并将其粘贴到目标URL字段中。
不同的广告发布系统之间都会存在差异。
因此,您在操作时,过程可能会略有不同。
当您的广告活动开始为亚马逊商品带来销量时,就可以赚取奖金了。
这笔款项会作为卖家销售佣金的抵免额度提供。
该奖励适用于带有亚马逊归因、Amazon Attribution标签的品牌下的商品,
以及买家通过非亚马逊营销活动购买的商品。
奖励会因商品分类而异,且需要两个月时间发放,以免出现取消订单或退货的情况。
您可以在卖家平台的品牌引流奖励,Brand Referral Bonus页面下载每周奖金报告。
该报告每周五更新,其中包含截至上一周的预估奖金金额。
有关此计划的更多信息,请在卖家平台中搜索品牌引流奖励,Brand Referral Bonus。
有关亚马逊归因,Amazon Attribution的更多信息,请查看亚马逊广告控制台,Amazon
Advertising Console中帮助中心的内容。
以上,就是本期《关于如何从品牌引流奖励计划》Brand Referral Bonus中赚取奖金的
培训视频。
即刻开始,通过新掌握的工具,为亚马逊商品引流并赚取奖金吧!
感谢观看!
祝您销售愉快!